# Оригинал

### Гарифҗан Мөхәммәтшин / Фәрит Хатыйпов - Шәльяулыгым

```
Салкын җилләр тимәсен, дип,
Шәльяулыгым ябындым,
Шәльяулык аша да сизәм
Хәлен сөйгән ярымның!

Шәльяулыгым, шәльяулыгым,
Чит - читләре чук кына,
Аңлашырбыз, кавышырбыз
Сабыр итсәң чак кына!

Шәльяулыгым шуып төште
Башымнан иңнәремә,
Сөям диюләре хактыр -
Күзләре миндә генә.

Шәльяулыгым, шәльяулыгым,
Чит - читләре чук кына,
Аңлашырбыз, кавышырбыз
Сабыр итсәң чак кына!

Шәльяулыгымны ябынсам,
Хәйран калырсың әле,
Яратканымны сиздермим -
Әзрәк ялынсын әле!

Шәльяулыгым, шәльяулыгым,
Чит - читләре чук кына,
Аңлашырбыз, кавышырбыз
Сабыр итсәң чак кына!
```

------

# Перевод

### Гарифьян Мухамметшин / Фарит Хатипов - Мой шальвар

```
Чтобы холодные ветры не касались,
Я укуталась в свою шаль,
Даже сквозь шаль я чувствую
Состояние моего любимого!

Моя шаль, моя шаль,
Края её - лишь кисточки,
Поймём друг друга, соединимся,
Если потерпишь лишь чуть-чуть!

Моя шаль соскользнула
С моей головы на плечи,
Слова его «люблю» правдивы -
Его глаза лишь на мне.

Моя шаль, моя шаль,
Края её - лишь кисточки,
Поймём друг друга, соединимся,
Если потерпишь лишь чуть-чуть!

Если я укутаюсь в свою шаль,
Ты ещё удивишься,
Не покажу, что люблю -
Пусть ещё немного поумоляет!

Моя шаль, моя шаль,
Края её - лишь кисточки,
Поймём друг друга, соединимся,
Если потерпишь лишь чуть-чуть!
```
